Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# import_panel_archive.fields.pickedfiles.placeholder
source: Required
zh_cn: 需要的

# import_panel_archive.fields.pickedfiles.select
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# import_panel_archive.fields.pickedfiles.helptext
source: Select a Panel ZIP archive to import.
zh_cn: 选择要导入的Panel ZIP存档.

# import_panel_archive.fields.instrument_choice.helptext
source: Note: Plan template(s) will be created based on the available instrument & chip type in panel zip bundle
zh_cn: translate: Note: Plan template(s) will be created based on the available instrument & chip type in panel zip bundle

# configure_about.section.releases.title
source: Releases
zh_cn: 发布

# configure_about.section.releases.field.productname.label
source: Product
zh_cn: 产品

# configure_about.section.releases.field.version.label
source: Version
zh_cn: 版本

# configure_about.section.moreinfo.title
source: More Information and Assistance
zh_cn: 更多信息以及协助

# signup.pending.approve.confirmmsg
source: Are you sure you want to approve the registration for <b>%(username)s</b>?
zh_cn: 是否确定要批准 <b>%(username)s</b>的注册?

# signup.pending.reject.confirmmsg
source: Are you sure you want to reject the registration for <b>%(username)s</b>?
zh_cn: 是否确定要拒绝<b>%(username)s</b>的注册?

# configure_account.title
source: User Profile / Account Information
zh_cn: 用户资料/帐户信息

# configure_account.subtitle
source: Allows to view and update your existing user profile and account information
zh_cn: 允许查看和更新现有的用户个人资料和帐户信息

# global.action.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# signup.pending.title
source: User Registrations
zh_cn: 用户注册

# signup.pending.subtitle
source: New user registrations awaiting approval
zh_cn: 新用户注册 正在等待批准

# signup.pending.action.approve.label
source: Approve
zh_cn: 批准

# signup.pending.action.reject.label
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# signup.pending.messages.none
source: No user accounts pending approval.
zh_cn: 没有用户帐户待批准.

# signup.pending.reject.title
source: Confirm Reject Registration
zh_cn: 确认拒绝注册

# signup.pending.reject.action.submit
source: Yes, Reject!
zh_cn: 是，拒绝!

# signup.pending.approve.title
source: Confirm Approve Registration
zh_cn: 确认批准注册

# signup.pending.approve.action.submit
source: Yes, Approve!
zh_cn: 是，批准!

# template.search_bar.fields.search_text.label
source: Go
zh_cn: 进入

# configure_configure.config_contacts.lab_contact.title
source: Customer Support Contact
zh_cn: 客户支持联系方式

# configure_configure.config_contacts.lab_contact.description
source: This is the person in your organization who should be notified during a support request of problems related to the nature of an experiment/run.
zh_cn: 作为该组织成员，在与实验/运行性质相关的问题的支持请求期间应该得到通知.

# configure_configure.config_contacts.it_contact.title
source: IT Contact
zh_cn: IT联系人

# configure_configure.config_contacts.it_contact.description
source: This is the person in your organization who should be notified during a support request of problems related to the Torrent Server's hardware or the network environment.
zh_cn: 作为该组织成员，在与Torrent服务器硬件或网络环境相关问题的支持请求期间应得到通知.

# configure_configure.config_contacts.action.submit
source: Save Contacts
zh_cn: 保存联系人

# configure_configure.config_site_name.title
source: Customize Site Name
zh_cn: 自定义站点名称

# configure_configure.config_site_name.action.submit
source: Save Name
zh_cn: 保存名称

# configure_configure.zone_select.title
source: Change Timezone
zh_cn: 变更时区

# configure_configure.zone_select.action.submit
source: Save Time Zone
zh_cn: 保存时区

# configure_configure.zone_select.messages.inprogress
source: Submitting
zh_cn: 正在提交更新

# configure_configure.zone_select.action.auto_detect_timezone
source: Auto Detect Timezone
zh_cn: 自动检测时区

# configure_configure.zone_select.messages.auto_detect_timezone.inprogress
source: Detecting...
zh_cn: 检测中...

# configure_configure.zone_select.messages.success
source: Your timezone was set successfully.
zh_cn: 时区变更完成。

# configure_configure.zone_select.messages.failed
source: ERROR: Timezone update failed.
zh_cn: 错误：时区变更失败。

# configure_configure.zone_select.messages.auto_detect_timezone.success
source: Auto detect is complete.
zh_cn: 自动检测完成。

# configure_configure.zone_select.messages.auto_detect_timezone.fail
source: ERROR: Auto Detect failed.
zh_cn: 错误：自动检测失败。

# configure_configure.email.title
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# configure_configure.email.action.add_email
source: Add Email
zh_cn: 添加邮件

# configure_configure.email.messages.none
source: No Email Addresses Configured.
zh_cn: 没有配置电子邮件地址.

# global.column.manage
source: Manage
zh_cn: 管理

# configure_configure.email.action.edit_email
source: Edit
zh_cn: 编辑

# configure_configure.email.action.delete_email
source: Delete
zh_cn: 删除

# configure_configure.admin.title
source: Database Administration
zh_cn: 数据库管理

# configure_configure.admin.description
source: The <a href="/admin" target="_blank">Admin Interface</a> provides direct access to the database entries for system administrators.
zh_cn: <a href="/admin" target="_blank">管理界面</a>提供对系统管理员数据库条目的直接访问.

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.unknown.description
source: Unable to validate remote server
zh_cn: 无法验证远程服务器

# configure_mesh.messages.unlink.confirmmsg
source: Are you sure you want to remove this TS?
zh_cn: 是否确定要删除此TS?

# configure_mesh.action.setup
source: Edit
zh_cn: 编辑

# configure_mesh.action.unlink
source: Unlink
zh_cn: 取消链接

# configure_mesh.title
source: Configure Mesh
zh_cn: 配置网格

# configure_mesh.action.setup.selected
source: Link Selected TS
zh_cn: 链接选定的TS

# configure_mesh.action.setup.manual
source: Link TS Manually
zh_cn: 手动链接TS

# configure_mesh.setup.title
source: Setup Mesh Computer
zh_cn: 设置网格计算机

# configure_mesh.setup.action.submit
source: Setup
zh_cn: 设置

# configure_system_stats.section.stats_network.title
source: Network
zh_cn: 网络

# configure_system_stats.section.stats_network.none
source: No network statistics available
zh_cn: 无网络统计信息可用

# configure_system_stats.section.stats.title
source: System
zh_cn: 系统

# configure_system_stats.section.stats.none
source: No system statistics available
zh_cn: 没有系统统计信息

# configure_system_stats.section.stats_dm.title
source: Data
zh_cn: 数据

# configure_system_stats.section.stats_dm.none
source: No raw data management statistics available
zh_cn: 无原始数据管理统计信息

# configure_system_stats.section.raid_stats.title
source: RAID Info
zh_cn: RAID信息

# configure_system_stats.section.raid_stats.none
source: No RAID statistics available
zh_cn: 无RAID统计信息可用

# configure_system_stats.section.environment.title
source: Environment Info
zh_cn: 环境信息

# configure_system_stats.subtitle
source: Results from: /usr/bin/ion_netinfo, /usr/bin/ion_sysinfo, /usr/bin/ion_raidinfo
zh_cn: 结果来自: /usr/bin/ion_netinfo, /usr/bin/ion_sysinfo, /usr/bin/ion_raidinfo

# configure_support_archive.title
source: System Status Support Archive
zh_cn: 系统状态支持存档

# ContentUpload.list.title
source: Upload History
zh_cn: 上传历史记录

# ContentUpload.list.search_bar.search_name.placeholder
source: Search file
zh_cn: 搜索文件

# global.choice.any
source: All
zh_cn: 全部

# ContentUpload.list.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear Filters
zh_cn: 清除过滤器

# entity.ReferenceGenome.messages.genome_info.unabletoopen
source: The Genome info text file could not be opened from the filesystem.
zh_cn: 无法从文件系统打开基因组信息文本文件.

# global.messages.error.contactsupport
source: Please contact your Torrent Server Administrator.
zh_cn: 请联系Torrent服务器管理员.

# entity.ReferenceGenome.messages.status.inprogress
source: Genome Creation is in progress
zh_cn: 正在进行基因组创造

# entity.ReferenceGenome.messages.status.inprogress.details
source: The Genome is still being created. This process may take a few hours.
zh_cn: 基因组仍在创建中. 此过程可能需要几个小时.

# references_genome_edit.action.delete
source: Delete Genome
zh_cn: 删除基因组

# references_genome_edit.related.processingBedFiles.label
source: Processing BED Files
zh_cn: 处理BED文件

# references_genome_edit.relateddetails.label
source: Details
zh_cn: 详细信息

# references_genome_edit.related.availableBedFiles.label
source: Available Target Regions and Hotspot Files
zh_cn: 可用的目标区域和热点文件

# references_genome_edit.action.uploadbed
source: Upload new files
zh_cn: 上传新文件

# publisher_upload.title
source: Upload new Target Regions file (BED) or Hotspot file (BED or VCF)
zh_cn: 上传新的目标区域文件(BED)或热点文件(BED或VCF)

# publisher_upload.messages.upload.fileuploaded
source: File uploaded successfully.
zh_cn: 文件上传成功.

# publisher_upload.fields.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# publisher_upload.fields.pickedfiles.label
source: File
zh_cn: 文件

# publisher_upload.fields.pickedfiles.placeholder
source: Required
zh_cn: 需要的

# publisher_upload.fields.pickedfiles.select
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# publisher_upload.fields.pickedfiles.helptext
source: Select a Target Regions file (BED, ZIP) or Hotspot file (BED, VCF, ZIP) to import.
zh_cn: 选择要导入的目标区域文件(BED，ZIP)或热点文件(BED，VCF，ZIP).

# publisher_upload.fields.hotspot.label
source: Is Hotspot file?
zh_cn: 是热点文件?

# publisher_upload.fields.hotspot.helptext
source: A "HotSpot" type BED or VCF file defines regions and individual bases where variants are expected to occur.
zh_cn: 一份 "热点" 类型的BED或VCF文件定义了预期发生变体的区域和单个碱基.

# publisher_upload.action.submit
source: Upload
zh_cn: 上传

# references_genome_edit.related.availableRefAnnotFiles.label
source: Available Reference Annotation Files
zh_cn: 可用的参考注解文件

# references_genome_edit.messages.deletebed.confirmmsg
source: Are you sure you would like to remove this BED file?
zh_cn: 是否确定要删除此BED文件?

# global.choice.yes
source: Yes
zh_cn: 是

# global.choice.no
source: No
zh_cn: 否

# configure_configure.email.messages.error
source: Invalid email
zh_cn: 电子邮件地址格式错误

# references_barcodeset_add.title
source: Add New DNA Barcodes
zh_cn: 添加新的DNA Barcode

# entity.BarcodeSet.fields.name.helptext
source: Descriptive name of the set of barcodes
zh_cn: Barcode集的描述性名称

# references_barcodeset_add.fields.postedfile.label
source: Barcode CSV File
zh_cn: Barcode CSV文件

# references_barcodeset_add.fields.postedfile.helptext
source: CSV File of barcodes. <a href="/site_media/examples/barcodeExample.csv">Download the example Barcode CSV file</a> <em>Note: The 'sequence' column within the CSV file is required.</em>
zh_cn: Barcode的CSV文件. <a href="/site_media/examples/barcodeExample.csv">下载样本Barcode CSV文件</a> <em>注意：CSV文件中的“序列”列是必需的.</em>

# references_barcodeset_add.action.submit
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# references_barcodeset_add.messages.inprogress
source: Uploading Barcode file
zh_cn: 上传Barcode文件

# global.messages.error.file.upload
source: Failure uploading file!
zh_cn: 上传文件失败!

# add_custom_genome.title
source: Add New Reference Genome
zh_cn: 添加新的参考基因组

# add_custom_genome.section.byfile.title
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# add_custom_genome.section.byurl.title
source: Install via URL
zh_cn: 通过URL安装

# add_custom_genome.fields.pickfile.label
source: Upload a FASTA file
zh_cn: 上传FASTA文件

# global.field.label.required
source: (required)
zh_cn: (需要的)

# add_custom_genome.fields.pickfile.select
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# add_custom_genome.fields.pickfile.helptext
source: Please select a FASTA file to upload, with the .fasta extension. FASTA files can be found at the <a href='http://www.ncbi.nlm.nih.gov/sites/genome' target='_blank'>NCBI web page</a>. FASTA files which are zip compressed are also accepted.
zh_cn: 请选择要上传的FASTA文件，扩展名为.fasta. FASTA文件可在 <a href='http://www.ncbi.nlm.nih.gov/sites/genome' target='_blank'>NCBI web page</a>上找到.也可以接受zip压缩的FASTA文件.

# add_custom_genome.fields.reference_url.label
source: Reference URL
zh_cn: 参考URL

# add_custom_genome.fields.reference_url.helptext
source: URL to the reference, a zip or gzip file on a remote server.
zh_cn: 参考的URL，远程服务器上的zip或gzip文件.

# add_custom_genome.fields.short_name.helptext
source: Short form of reference name, use letters, numbers and (+.-_) only
zh_cn: 参考名称简称仅使用字母，数字和(+.-_)

# add_custom_genome.fields.name.verbose_name
source: Description
zh_cn: 描述

# add_custom_genome.fields.name.helptext
source: A longer, more descriptive reference name.
zh_cn: 更长，更具描述性的参考名称.

# add_custom_genome.fields.version.verbose_name
source: Version
zh_cn: 版本

# global.field.label.optional
source: (optional)
zh_cn: (可选的)

# add_custom_genome.fields.version.helptext
source: The version information for this reference.
zh_cn: 此参考的版本信息.

# add_custom_genome.fields.notes.verbose_name
source: Notes
zh_cn: 注释

# add_custom_genome.fields.notes.helptext
source: Miscellaneous notes on this reference.
zh_cn: 关于此参考的其他说明.

# add_custom_genome.action.submit
source: Import Reference
zh_cn: 导入参考

# add_custom_genome.messages.success
source: Started genome reference creation
zh_cn: 启动基因组参考创建

# add_custom_genome.messages.validation.pickedfile.required
source: You must select FASTA or ZIP file to upload
zh_cn: 必须选择要上传的FASTA或ZIP文件

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_install
source: Install or Upgrade Plugin
zh_cn: 安装或升级插件

# entity.Plugin.actions.api_dispatch_rescan
source: Rescan Plugins for Changes
zh_cn: 重新扫描插件以进行更改

# entity.Plugin.fields.selected.choice.true
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.Plugin.fields.selected.choice.false
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# entity.Plugin.fields.selected.choice.trueorfalse
source: Either
zh_cn: 二者之一

# configure_plugins.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear
zh_cn: 清除

# entity.Publisher.actions.configure_publisher_install
source: Install or Upgrade Publisher
zh_cn: 安装或升级发布者

# global.column.action
source: Action
zh_cn: 动作(Action)

# entity.Publisher.actions.publisher_upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# entity.Publisher.actions.publisher_history
source: History
zh_cn: 历史记录

# entity.Publisher.messages.noneinstalled
source: No Publishers are installed.
zh_cn: 没有安装发布者.

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_usage
source: Usage
zh_cn: 用法

# entity.Plugin.actions.api_dispatch_rescan_plugin
source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_configure-config
source: Configure
zh_cn: 配置

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_upgrade
source: Upgrade to Latest
zh_cn: 升级到最新

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_install_to_version
source: Install %(version)s
zh_cn: 安装%(version)s

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_uninstall
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_configure-about
source: About
zh_cn: 关于

# entity.Plugin.fields.isUpgradable.true
source: Updates Available!
zh_cn: 可用更新!

# entity.Plugin.fields.isUpgradable.false
source: No updates available.
zh_cn: 无可用更新

# entity.Plugin.fields.defaultSelected.helptext
source: Checked plugins shall be automatically selected to run when a new run plan is created and executed. You may uncheck one or more of these in the plugins chevron of the run plan wizard before executing
zh_cn: 在创建并执行新的运行计划时，应自动选择已检查的插件以运行.在执行之前，您可以在运行计划向导的插件chevron中取消选中其中一个或多个

# configure_plugins_plugin_configure-config.title
source: Configure Plugin
zh_cn: 配置插件

# configure_plugins_plugin_configure-about.title
source: About %(name)s Plugin
zh_cn: 关于 %(name)s 插件

# configure_references.section.references.title
source: Reference Sequences
zh_cn: 参考序列

# configure_references.section.obsoletereferences.title
source: Obsolete Reference Sequences
zh_cn: 旧的参考序列

# configure_references.section.targetregions.title
source: Target Regions
zh_cn: 目标区域

# configure_references.section.hotspots.title
source: Hotspots
zh_cn: 热点

# configure_references.section.testfragments.title
source: Test Fragments
zh_cn: 测试片段

# configure_references.section.barcodes.title
source: Barcode Sets
zh_cn: Barcode集

# configure_references.section.uploads.title
source: Upload History
zh_cn: 上传历史记录

# configure_references.action.references_genome_download
source: Import Preloaded Reference Sequences
zh_cn: 导入预载Ion参考

# configure_references.action.add_custom_genome
source: Import Custom Reference
zh_cn: 导入自定义参考

# configure_references.section.targetregions.search_bar.search_text.placeholder
source: Search
zh_cn: 搜索

# configure_references.section.targetregions.search_bar.reference.title
source: Reference:
zh_cn: 参考：

# configure_references.section.targetregions.action.add.label
source: Add Target Regions
zh_cn: 添加目标区域

# configure_references.section.hotspots.search_bar.search_text.placeholder
source: Search
zh_cn: 搜索

# configure_references.section.hotspots.search_bar.reference.title
source: Reference:
zh_cn: 参考：

# configure_references.section.hotspots.action.add.label
source: Add Hotspots
zh_cn: 添加热点

# configure_references.section.testfragments.action.add.label
source: Add Test Fragment
zh_cn: 添加测试片段

# configure_references.section.barcodes.action.add.label
source: Add Barcode Set
zh_cn: 添加Barcode集

# configure_references.section.uploads.field.name.label
source: Uploaded File
zh_cn: 上传的文件

# configure_references.section.uploads.field.upload_type.label
source: Type
zh_cn: 类型

# configure_references.section.uploads.field.upload_date.label
source: Date
zh_cn: 日期

# configure_references.section.uploads.field.status.label
source: Status
zh_cn: 状态

# configure_references.section.targetregions.name.label
source: Name
zh_cn: 名称

# configure_references.section.targetregions.description.label
source: Description
zh_cn: 描述

# configure_references.section.targetregions.notes.label
source: Notes
zh_cn: 注释

# configure_references.section.targetregions.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# configure_references.section.targetregions.enabled.label
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# configure_references.section.targetregions.upload_date.label
source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

# configure_references.section.hotspots.name.label
source: Name
zh_cn: 名称

# configure_references.section.hotspots.description.label
source: Description
zh_cn: 描述

# configure_references.section.hotspots.notes.label
source: Notes
zh_cn: 注释

# configure_references.section.hotspots.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# configure_references.section.hotspots.enabled.label
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# configure_references.section.hotspots.upload_date.label
source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

# configure_references.section.barcodes.action.references_barcodeset_csv.label
source: Download
zh_cn: 下载

# configure_references.section.barcodes.action.references_barcodeset_delete.label
source: Delete
zh_cn: 删除

# configure_references.section.testfragments.field.name.label
source: Name
zh_cn: 名称

# configure_references.section.testfragments.field.key.label
source: Key
zh_cn: 密钥

# configure_references.section.testfragments.field.comments.label
source: Comments
zh_cn: 注释

# configure_references.section.testfragments.field.sequence.label
source: Sequence
zh_cn: 序列

# configure_references.section.testfragments.field.isofficial.label
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# configure_references.section.barcodes.field.name.label
source: Name
zh_cn: 名称

# references_barcodeset.action.references_barcodeset_delete
source: Delete Barcode Set
zh_cn: 删除Barcode集

# entity.Plugin.actions.configure_plugins_plugin_usage.refresh
source: Refresh Plugin Usage
zh_cn: 刷新插件使用方法

# entity.PluginResult.messages.none
source: No results for plugin found.
zh_cn: 未找到插件结果.

# entity.PluginResult.messages.delete.confirmmsg
source: Are you sure you want to remove these results for plugin? All output files will be removed.
zh_cn: 是否确定要删除这些插件结果？ 将删除所有输出文件.

# global.nav.menu.data.menu.data.label
source: Completed Runs &amp; Reports
zh_cn: 已完成的运行和报告

# global.nav.menu.data.menu.projects.label
source: Projects
zh_cn: 项目

# global.nav.menu.data.menu.datamanagement.label
source: Data Management
zh_cn: 数据管理

# global.mode.listview.label
source: List View
zh_cn: 列表显示

# global.mode.tableview.label
source: Table View
zh_cn: 表视图

# global.mode.tableview.mode.toggle_more_columns.more-columns
source: More Columns
zh_cn: 较多列

# global.mode.tableview.mode.toggle_more_columns.less-columns
source: Less Columns
zh_cn: 较少列

# global.mode.live.enable.helptext
source: Page is updating automatically
zh_cn: 页面正在自动更新

# global.mode.live.disable.helptext
source: Page is static until refreshed
zh_cn: 页面在刷新之前保持静态

# global.mode.live.enable
source: Auto Refresh
zh_cn: 自动刷新

# global.mode.live.disable
source: Stop Refresh
zh_cn: 停止刷新

# data.title
source: Completed Runs &amp; Reports
zh_cn: 已完成的运行和报告

# data.search_bar.fields.star.title
source: Favorite
zh_cn: 收藏

# data.search_bar.fields.search_text.placeholder
source: Search
zh_cn: 搜索

# data.search_bar.fields.search_text.tooltip
source: Searches Run Name, Run Notes, Report Name, Sample Tube Label, Plan Short ID and Chip Barcode
zh_cn: 搜索运行名称，运行注释，报告名称，样本管标签，计划短ID和芯片Barcode

# data.search_bar.fields.search_text.label
source: Go
zh_cn: 进入

# data.search_bar.fields.dateRange.label
source: Date
zh_cn: 日期

# data.search_bar.fields.dateRange.placeholder
source: Date
zh_cn: 日期

# data.search_bar.fields.resultStatus.label
source: Result Status
zh_cn: 结果状态

# data.search_bar.fields.resultStatus.title
source: Status:
zh_cn: 状态:

# data.search_bar.fields.resultStatus.choice.default
source: All
zh_cn: 全部

# data.search_bar.fields.resultStatus.choice.Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# data.search_bar.fields.resultStatus.choice.Progress
source: Progress
zh_cn: 进度

# data.search_bar.fields.resultStatus.choice.Error
source: Error
zh_cn: 错误

# data.search_bar.fields.resultStatus.choice.Other
source: Other
zh_cn: 其他

# data.search_bar.fields.project.label
source: Project
zh_cn: 项目

# data.search_bar.fields.project.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# data.search_bar.fields.project.remove-button-title
source: Remove this filter
zh_cn: 移除此过滤器

# data.search_bar.fields.project.live-search-placeholder
source: Find Projects...
zh_cn: 查找项目...

# data.search_bar.fields.project.title
source: Project:
zh_cn: 项目:

# data.search_bar.fields.project.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# data.search_bar.fields.project.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# data.search_bar.fields.project.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# data.search_bar.fields.data_source.label
source: Data Source
zh_cn: 数据源

# data.search_bar.fields.data_source.count-selected-text
source: {0} Selected
zh_cn: {0} 已选择

# data.search_bar.fields.data_source.live-search-placeholder
source: Find Servers...
zh_cn: 查找服务器...

# data.search_bar.fields.data_source.title
source: Server:
zh_cn: 服务器:

# data.search_bar.fields.data_source.select-all-text
source: Select All
zh_cn: 全选

# data.search_bar.fields.data_source.deselect-all-text
source: Clear
zh_cn: 清除

# data.search_bar.fields.data_source.none-selected-text
source: All
zh_cn: 全部

# data.search_bar.fields.data_source.choice.local
source: Local TS
zh_cn: 本地TS

# data.search_bar.action.toggle_more_filters.more-text
source: More Filters
zh_cn: 较多过滤器

# data.search_bar.action.toggle_more_filters.less-text
source: Less Filters
zh_cn: 较少过滤器

# data.search_bar.action.clear_filters.label
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# data.search_bar.fields.order_by.label
source: Sort
zh_cn: 分类

# data.search_bar.fields.order_by.title
source: Sort:
zh_cn: 分类:

# data.search_bar.fields.order_by.choice.-resultDate
source: Reports New to Old
zh_cn: 从新到旧报告

# data.search_bar.fields.order_by.choice.resultDate
source: Reports Old to New
zh_cn: 从旧到新报告

# data.search_bar.fields.order_by.choice.-date
source: Run Date New to Old
zh_cn: 运行日期从新到旧

# data.search_bar.fields.order_by.choice.date
source: Run Date Old to New
zh_cn: 运行日期从旧到新

# data.search_bar.fields.order_by.choice.expName
source: Run Name A-Z
zh_cn: 运行名称A-Z

# data.search_bar.fields.order_by.choice.-expName
source: Run Name Z-A
zh_cn: 运行名称Z-A

# data.search_bar.fields.order_by.choice.chipType
source: Chip Asc.
zh_cn: 芯片升序

# data.search_bar.fields.order_by.choice.-chipType
source: Chip Desc.
zh_cn: 芯片降序

# data.search_bar.fields.order_by.choice.flows
source: No. of Flows Asc.
zh_cn: 流动号(NO.)升序

# data.search_bar.fields.order_by.choice.-flows
source: No. of Flows Desc.
zh_cn: 流动号(NO.)降序
